Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Limit the roles of an access token by using the <<_role_scope_mappings, Scope menu>> for each client. Alternatively, you can set role scope mappings at the Client Scope level and assign Client Scopes to your client by using the <<_client_scopes_linking, Client Scope menu>>.
ja_jp: アクセストークンのロールを制限するには、クライアントごとに<<_role_scope_mappings, Scopeメニュ－>>を使用します。また、クライアント・スコープ・レベルでロールスコープのマッピングを設定し、<<_client_scopes_linking, Client Scopeメニュ－>>を使用してクライアント・スコープを割り当てることもできます。

source: Limit token audience
ja_jp: トークンのAudienceの制限

source: In environments with low levels of trust among services, limit the audiences on the token. See the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6819#section-5.1.5.5[OAuth2 Threat Model] and the <<audience-support, Audience Support>> section for more information.
ja_jp: サービス間の信頼度が低い環境では、トークンのオーディエンスを制限してください。詳しくは、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6819#section-5.1.5.5[OAuth2 Threat Model] と<<audience-support, Audienceサポート>>を参照して覧ください。

source: When a login page is opened for the first time in a web browser, {project_name} creates an object called authentication session that stores some useful information about the request. Whenever a new login page is opened from a different tab in the same browser, {project_name} creates a new record called authentication sub-session that is stored within the authentication session. Authentication requests can come from any type of clients such as the Admin CLI. In that case, a new authentication session is also created with one authentication sub-session. Please note that authentication sessions can be created also in other ways than using a browser flow. The text below is applicable regardless of the source flow.
ja_jp: Webブラウザーで初めてログインページを開くと、{project_name}は認証中セッションと呼ばれるオブジェクトを作成し、リクエストに関するいくつかの有用な情報を保存します。同じブラウザーの別のタブから新しいログインページを開くたびに、{project_name}は認証中サブセッションと呼ばれる新しいレコードを作成し、認証中セッション内に保存されます。認証リクエストは、管理CLIなどのあらゆるタイプのクライアントから来る可能性があります。その場合、新しい認証中セッションも1つの認証中サブセッションで作成されます。認証中セッションは、ブラウザーフローを使用する以外の方法でも作成されることに注意してください。以下の文章は、ソースフローに関係なく適用されます。

source: This section describes deployments that use the {jdgserver_name} provider for authentication sessions.
ja_jp: このセクションでは、認証中セッションに{jdgserver_name}プロバイダーを使用するデプロイメントについて説明します。

source: Authentication session is internally stored as `RootAuthenticationSessionEntity`. Each `RootAuthenticationSessionEntity` can have multiple authentication sub-sessions stored within the `RootAuthenticationSessionEntity` as a collection of `AuthenticationSessionEntity` objects. {project_name} stores authentication sessions in a dedicated {jdgserver_name} cache. The number of `AuthenticationSessionEntity` per `RootAuthenticationSessionEntity` contributes to the size of each cache entry. Total memory footprint of authentication session cache is determined by the number of stored `RootAuthenticationSessionEntity` and by the number of `AuthenticationSessionEntity` within each `RootAuthenticationSessionEntity`.
ja_jp: 認証中セッションは、内部的には `RootAuthenticationSessionEntity` として格納されます。各 `RootAuthenticationSessionEntity` には、複数の認証中サブセッションを `AuthenticationSessionEntity` オブジェクトの集合として格納することができます。{project_name}は、認証中セッションを専用の{jdgserver_name}キャッシュに保存します。 `RootAuthenticationSessionEntity` に含まれる `AuthenticationSessionEntity` の数は、各キャッシュ・エントリーのサイズに影響します。認証中セッション・キャッシュの総メモリー使用量は、保存された `RootAuthenticationSessionEntity` の数と、各 `RootAuthenticationSessionEntity` 内の `AuthenticationSessionEntity` の数によって決定されます。

source: The number of maintained `RootAuthenticationSessionEntity` objects corresponds to the number of unfinished login flows from the browser. To keep the number of `RootAuthenticationSessionEntity` under control, using an advanced firewall control to limit ingress network traffic is recommended.
ja_jp: 維持される `RootAuthenticationSessionEntity` オブジェクトの数は、ブラウザーからの未完了のログインフローの数に対応します。 `RootAuthenticationSessionEntity` の数を制御するために、高度なファイアウォール制御を使用して、入口のネットワーク・トラフィックを制限することが推奨されます。

source: Higher memory usage may occur for deployments where there are many active `RootAuthenticationSessionEntity` with a lot of `AuthenticationSessionEntity`. If the load balancer does not support or is not configured for link:{installguide_stickysessions_link}[session stickiness], the load over network in a cluster can increase significantly. The reason for this load is that each request that lands on a node that does not own the appropriate authentication session needs to retrieve and update the authentication session record in the owner node which involves a separate network transmission for both the retrieval and the storage.
ja_jp: 多くのアクティブな `RootAuthenticationSessionEntity` と多くの `AuthenticationSessionEntity` が存在する環境では、より高いメモリ使用量が発生する可能性があります。ロードバランサーが link:{installguide_stickysessions_link}[セッション・スティッキネス] をサポートしないか、設定されていない場合、クラスター内のネットワーク上の負荷が大幅に増加する可能性があります。この負荷の理由は、適切な認証中セッションを所有していないノードに到着した各リクエストは、所有ノード内の認証中セッション・レコードを検索して更新する必要があり、検索と保存の両方に個別のネットワーク伝送が含まれるからです。

source: The maximum number of `AuthenticationSessionEntity` per `RootAuthenticationSessionEntity` can be configured in `authenticationSessions` SPI by setting property `authSessionsLimit`. The default value is set to 300 `AuthenticationSessionEntity` per a `RootAuthenticationSessionEntity`. When this limit is reached, the oldest authentication sub-session will be removed after a new authentication session request.
ja_jp: SPI の `authenticationSessions` で `authSessionsLimit` プロパティーを設定することで、 `RootAuthenticationSessionEntity` あたりの `AuthenticationSessionEntity` の最大個数を設定することができます。デフォルトでは、1つの `RootAuthenticationSessionEntity` に対して300の `AuthenticationSessionEntity` が設定されています。この制限に達すると、新しい認証中セッションの要求があったときに、最も古い認証中サブセッションが削除されます。

source: The following example shows how to limit the number of active `AuthenticationSessionEntity` per a `RootAuthenticationSessionEntity` to 100.
ja_jp: 次の例では、 `RootAuthenticationSessionEntity` ごとにアクティブな `AuthenticationSessionEntity` の数を100に制限する方法を示しています。

source: SQL injection attacks
ja_jp: SQLインジェクション攻撃

source: Currently, {project_name} has no known SQL injection vulnerabilities.
ja_jp: 現在、 {project_name} には、既知の SQL インジェクションの脆弱性はありません。

source: Account Console
ja_jp: アカウント・コンソール

source: {project_name} users can manage their accounts through the Account Console. Users can manage their profiles, add two-factor authentication, include identity provider acounts, and manage device activity.
ja_jp: {project_name}のユーザーは、アカウント・コンソールで自分のアカウントを管理できます。ユーザーは、プロファイルの管理、2要素認証の追加、アイデンティティー・プロバイダー・アカウントの追加、デバイスのアクティビティー管理を行うことができます。

source: The Account Console is completely themeable and internationalizable as is the case with all {project_name} user interfaces. For example, you can add attributes to the *Personal Info* page. For more details, see the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: アカウント・コンソールは、すべての{project_name}ユーザー・インターフェイスと同様に、完全にテーマ化および国際化可能です。たとえば、*Personal Info* ページに属性を追加することができます。詳しくは、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Accessing the Account Console
ja_jp: アカウント・コンソールへのアクセス

source: Any user can access the Account Console.
ja_jp: アカウント・コンソールには、どのユーザーもアクセスできます。

source: Make note of the realm name and IP address for the {project_name} server where your account exists.
ja_jp: アカウントが存在する{project_name}サーバーのレルム名とIPアドレスを控えておきます。

source: In a web browser, enter a URL in this format: `<server-root>/auth/realms/{realm-name}/account`.
ja_jp: Webブラウザーで、 `<server-root>/auth/realms/{realm-name}/account` のような形式のURLを入力します。

source: Enter your login name and password.
ja_jp: ログイン名とパスワードを入力してください。

source: Configuring ways to sign in
ja_jp: サインイン方法の設定

source: You can sign in to this console using basic authentication (a login name and password) or two-factor authentication. For two-factor authentication, use one of the following procedures.
ja_jp: このコンソールには、BASIC認証（ログイン名とパスワード）または2要素認証を使用してサインインすることができます。2要素認証の場合は、以下の手順のいずれかを使用します。

source: Two-factor authentication with OTP
ja_jp: OTPによる2要素認証

source: OTP is a valid authentication mechanism for your realm.
ja_jp: OTPは、あなたのレルムにとって有効な認証メカニズムです。

source: Click *Account Security* in the menu.
ja_jp: メニューの *Account Security* をクリックします。

source: Click *Signing In*.
ja_jp: *Signing In* をクリックします。

source: Click *Set Up Authenticator Application*.
ja_jp: *Set Up Authenticator Application* をクリックします。

source: Signing In
ja_jp: サインイン

source: Follow the directions that appear on the screen to use either https://freeotp.github.io/[FreeOTP] or https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2[Google Authenticator] on your mobile device as your OTP generator.
ja_jp: 画面に表示される案内に従って、 https://freeotp.github.io/[FreeOTP] または https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2[Google Authenticator] をのどちらかをOTPジェネレーターとしてモバイル端末で使用します。

source: Scan the QR code in the screen shot into the OTP generator on your mobile device.
ja_jp: スクリーンショットにあるQRコードをモバイル端末のOTPジェネレーターに読み込ませてください。

source: Log out and log in again.
ja_jp: 一度ログアウトして、再度ログインしてください。

source: Respond to the prompt by entering an OTP that is provided on your mobile device.
ja_jp: プロンプトに応答して、モバイルデバイスで提供されるOTPを入力してください。

source: Two-factor authentication with WebAuthn
ja_jp: WebAuthnによる2要素認証

source: WebAuthn is a valid two-factor authentication mechanism for your realm. Please follow the <<_webauthn,WebAuthn section>> for more details.
ja_jp: WebAuthnは、あなたのレルムで有効な二要素認証のメカニズムです。詳しくは<<_webauthn,WebAuthnのセクション>>を参照してください。

source: Click *Set up Security Key*.
ja_jp: *Set up Security Key* をクリックします。

source: Prepare your WebAuthn Security Key. How you prepare this key depends on the type of WebAuthn security key you use. For example, for a USB based Yubikey, you may need to put your key into the USB port on your laptop.
ja_jp: WebAuthnのセキュリティーキーを準備します。このキーの準備方法は、使用するWebAuthnセキュリティーキーの種類によって異なります。たとえば、USBベースのYubikeyの場合、ラップトップのUSBポートにキーを入れる必要があるかもしれません。

source: Click *Register* to register your security key.
ja_jp: セキュリティーキーを登録する場合は、 *Register* をクリックしてください。

source: Assuming authentication flow was correctly set, a message appears asking you to authenticate with your Security Key as second factor.
ja_jp: 認証フローが正しく設定されている場合、第2要素としてセキュリティーキーで認証するようメッセージが表示されます。

source: Passwordless authentication with WebAuthn
ja_jp: WebAuthnによるパスワードレス認証

source: WebAuthn is a valid passwordless authentication mechanism for your realm. Please follow the <<_webauthn_passwordless,Passwordless WebAuthn section>> for more details.
ja_jp: WebAuthnは、あなたのレルムで有効なパスワードレス認証メカニズムです。詳しくは<<_webauthn_passwordless,Passwordless WebAuthn のセクション>>を参照してください。

source: Click *Set up Security Key* in the *Passwordless* section.
ja_jp: *Passwordless* のセクションで、 *Set up Security Key* をクリックします。

source: Assuming authentication flow was correctly set, a message appears asking you to authenticate with your Security Key as second factor. You no longer need to provide your password to log in.
ja_jp: 認証フローが正しく設定されている場合、第2要素であるセキュリティーキーによる認証を促すメッセージが表示されます。これでログイン時にパスワードを入力する必要はありません。

source: Viewing device activity
ja_jp: デバイスのアクティビティーの表示

source: You can view the devices that are logged in to your account.
ja_jp: アカウントにログインしているデバイスを表示することができます。

source: Click *Device Activity*.
ja_jp: デバイスアクティビティ*をクリックします。

source: Log out a device if it looks suspicious.
ja_jp: 不審な点があれば、デバイスをログアウトする。

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Adding an identity provider acccount
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・アカウントの追加

source: You can link your account with an <<_identity_broker, identity broker>>. This option is often used to link social provider accounts.
ja_jp: アカウントに&lt;&gt;を付けてリンクすることができます<_identity_broker, identity broker>。このオプションは、ソーシャルプロバイダーのアカウントをリンクするためによく使用されます。</_identity_broker,>

source: Log into the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールにログインします。

source: Click *Add provider*.
ja_jp: プロバイダーを追加する」をクリックします。

source: Select a provider and complete the fields.
ja_jp: プロバイダーを選択し、各項目を入力します。

source: Return to the Account Console.
ja_jp: アカウントコンソールに戻る。

source: Click *Linked Accounts*.
ja_jp: Linked Accounts* をクリックします。

source: The identity provider you added appears in this page.
ja_jp: 追加したアイデンティティー・プロバイダーはこのページに表示されます。

source: Linked Accounts
ja_jp: リンクされたアカウント

source: Accessing other applications
ja_jp: 他のアプリケーションにアクセスする

source: The *Applications* menu item shows users which applications you can access. In this case, only the Account Console is available.
ja_jp: アプリケーション*」メニューは、ユーザーがアクセスできるアプリケーションを表示します。この場合、Account Consoleのみ利用可能です。

source: Admin CLI
ja_jp: 管理CLI

source: With {project_name}, you can perform administration tasks from the command-line interface (CLI) by using the Admin CLI command-line tool.
ja_jp: {project_name}では、コマンドライン・ツール「管理CLI」を使って、コマンドライン・インターフェイス（CLI）から管理タスクを実行することができます。

source: Installing the Admin CLI
ja_jp: 管理CLIのインストール

source: {project_name} packages the Admin CLI server distribution with the execution scripts in the `bin` directory.
ja_jp: {project_name}は、管理CLI サーバーの配布物と実行スクリプトを `bin` ディレクトリーにパッケージ化します。

source: The Linux script is called `kcadm.sh`, and the script for Windows is called `kcadm.bat`. Add the {project_name} server directory to your `PATH` to use the client from any location on your file system.
ja_jp: Linux用のスクリプトは `kcadm.sh` 、Windows用のスクリプトは `kcadm.bat` といいます。ファイルシステム上の任意の場所からクライアントを使用するために、{project_name} サーバー・ディレクトリーを `PATH` に追加してください。

source: Linux:
ja_jp: Linuxの場合：

source: Windows:
ja_jp: Windowsの場合：

source: You must set the `KEYCLOAK_HOME` environment variable to the path where you extracted the {project_name} Server distribution.
ja_jp: 環境変数 `KEYCLOAK_HOME` に{project_name}サーバーの配布物を解凍したパスを設定する必要があります。

source: To avoid repetition, the rest of this document only uses Windows examples in places where the CLI differences are more than just in the `kcadm` command name.
ja_jp: 繰り返しを避けるために、このドキュメントの残りの部分では、CLIの違いが `kcadm` コマンド名だけではない場所でのみ、Windowsの例を使用しています。

source: Using the Admin CLI
ja_jp: 管理CLIの利用

source: The Admin CLI makes HTTP requests to Admin REST endpoints. Access to the Admin REST endpoints requires authentication.
ja_jp: 管理CLIは、管理RESTエンドポイントにHTTPリクエストを行います。管理RESTエンドポイントへのアクセスには認証が必要です。

source: Consult the Admin REST API documentation for details about JSON attributes for specific endpoints.
ja_jp: 特定のエンドポイントのJSON属性の詳細については、管理REST APIのドキュメントを参照してください。

source: Start an authenticated session by logging in. You can now perform create, read, update, and delete (CRUD) operations.
ja_jp: ログインして認証されたセッションを開始します。CRUD（Create、Read、Update、Delete）操作ができるようになります。

source: In a production environment, access {project_name} by using `https:` to avoid exposing tokens. If a trusted certificate authority, included in Java's default certificate truststore, has not issued a server's certificate, prepare a `truststore.jks` file and instruct the Admin CLI to use it.
ja_jp: プロダクション環境では、トークンの公開を避けるために、`https:` を使って{project_name}にアクセスしてください。Javaのデフォルト証明書トラストストアに含まれる信頼できる認証局がサーバーの証明書を発行していない場合は、 `truststore.jks` ファイルを用意して、それを使用するように管理CLIに指示します。

source: Authenticating
ja_jp: 認証

source: When you log in with the Admin CLI, you specify:
ja_jp: 管理CLIでログインする際に、以下のように指定します。

source: A server endpoint URL
ja_jp: サーバー・エンドポイントURL

source: A realm
ja_jp: レルム

source: A user name
ja_jp: ユーザー名

source: Another option is to specify a clientId only, which creates a unique service account for you to use.
ja_jp: clientIdのみを指定する方法もあります。この場合、使用する固有のサービス・アカウントが作成されます。

source: When you log in using a user name, use a password for the specified user. When you log in using a clientId, you need the client secret only, not the user password. You can also use the `Signed JWT` rather than the client secret.
ja_jp: ユーザー名でログインする場合は、指定したユーザーのパスワードを使用します。clientIdを使ってログインする場合は、ユーザーのパスワードではなく、クライアント・シークレットのみが必要です。また、クライアント・シークレットの代わりに `Signed JWT` を使用することもできます。

source: Ensure the account used for the session has the proper permissions to invoke Admin REST API operations. For example, the `realm-admin` role of the `realm-management` client can administer the realm of the user.
ja_jp: セッションに使用されるアカウントが、管理REST APIの操作を呼び出すための適切なパーミッションを持っていることを確認してください。たとえば、`realm-management` クライアントの `realm-admin` ロールは、ユーザーのレルムを管理できます。

source: Two primary mechanisms are available for authentication. One mechanism uses `kcadm config credentials` to start an authenticated session.
ja_jp: 認証には主に2つのメカニズムがあります。一つは、`kcadm config credentials` を使って、認証されたセッションを開始するものです。

source: This mechanism maintains an authenticated session between the `kcadm` command invocations by saving the obtained access token and its associated refresh token. It can maintain other secrets in a private configuration file. See the <<_working_with_alternative_configurations, next chapter>> for more information.
ja_jp: この機構は、取得したアクセストークンとそれに関連するリフレッシュトークンを保存することで、 `kcadm` コマンドの呼び出しの間に認証済みセッションを維持します。他にも、プライベートな設定ファイルにシークレットを保持することができます。詳細は <<_working_with_alternative_configurations, 次の章>> を参照してください。

source: The second mechanism authenticates each command invocation for the duration of the invocation. This mechanism increases the load on the server and the time spent on round trips obtaining tokens. The benefit of this approach is that it is unnecessary to save tokens between invocations, so nothing is saved to disk. {project_name} uses this mode when the `--no-config` argument is specified.
ja_jp: 2つ目のメカニズムは、各コマンドの呼び出しをその間だけ認証するものです。このメカニズムでは、サーバーの負荷が高まり、トークンを取得するためのラウンドトリップにかかる時間が長くなります。この方法の利点は、起動の間にトークンを保存する必要がないため、ディスクに何も保存されないことです。{project_name}では、`--no-config` という引数を指定すると、このモードを使用します。

source: For example, when performing an operation, specify all the information required for authentication.
ja_jp: たとえば、操作を行う際には、認証に必要なすべての情報を指定します。

source: Run the `kcadm.sh help` command for more information on using the Admin CLI.
ja_jp: 管理CLIの使い方の詳細については、 `kcadm.sh help` コマンドを実行してください。

source: Run the `kcadm.sh config credentials --help` command for more information about starting an authenticated session.
ja_jp: 認証済みセッションの開始に関する詳細は、 `kcadm.sh config credentials --help` コマンドを実行してください。

source: Working with alternative configurations
ja_jp: 代替設定の使用

source: By default, the Admin CLI maintains a configuration file named `kcadm.config`. {project_name} places this file in the user's home directory. In Linux-based systems, the full pathname is `$HOME/.keycloak/kcadm.config`. In Windows, the full pathname is `%HOMEPATH%\.keycloak\kcadm.config`.
ja_jp: デフォルトでは、管理CLIは `kcadm.config` という名前の設定ファイルを管理しています。{project_name} は、このファイルをユーザのホーム・ディレクトリーに置きます。 Linuxベースのシステムでは、フルパス名は `$HOME/.keycloak/kcadm.config` です。 Windowsでは、フルパス名は `%HOMEPATH%\.keycloak\kcadm.config` となります。

source: You can use the `--config` option to point to a different file or location so you can maintain multiple authenticated sessions in parallel.
ja_jp: また、 `--config` オプションを使って別のファイルや場所を指定すれば、複数の認証済みセッションを並行して維持することができます。

source: Perform operations tied to a single configuration file from a single thread.
ja_jp: 1つの設定ファイルに結びついた操作を1つのスレッドから行います。

source: Ensure the configuration file is invisible to other users on the system. It contains access tokens and secrets that must be private. {project_name} creates the `~/.keycloak` directory and its contents automatically with proper access limits. If the directory already exists, {project_name} does not update the directory's permissions.
ja_jp: 設定ファイルは、システム上の他のユーザーからは見えないようにしてください。このファイルには、プライベートでなければならないアクセストークンとシークレットが含まれています。{project_name}は、 `~/.keycloak` ディレクトリーとそのコンテンツを適切なアクセス制限で自動的に作成します。ディレクトリーがすでに存在する場合、{project_name}はディレクトリーのパーミッションを更新しません。

source: It is possible to avoid storing secrets inside a configuration file, but doing so is inconvenient and increases the number of token requests. Use the `--no-config` option with all commands and specify the authentication information the `config credentials` command requires with each invocation of `kcadm`.
ja_jp: 設定ファイル内にシークレットを保存しないようにすることも可能ですが、そうすると不便で、かつトークンのリクエスト数も増えてしまいます。すべてのコマンドで `--no-config` オプションを使用し、 `config credentials` コマンドが要求する認証情報を `kcadm` の起動時に指定してください。

source: Basic operations and resource URIs
ja_jp: 基本操作とリソースURI

source: The Admin CLI can generically perform CRUD operations against Admin REST API endpoints with additional commands that simplify particular tasks.
ja_jp: 管理CLIは、特定のタスクを簡略化する追加のコマンドを使用して、管理REST APIエンドポイントに対して一般的にCRUD操作を実行できます。

source: The main usage pattern is listed here:
ja_jp: 主な使用パターンをご紹介します。

source: The `create`, `get`, `update`, and `delete` commands map to the HTTP verbs `POST`, `GET`, `PUT`, and `DELETE`, respectively. ENDPOINT is a target resource URI and can be absolute (starting with `http:` or `https:`) or relative, that {project_name} uses to compose absolute URLs in the following format:
ja_jp: create` 、 `get` 、 `update` 、 `delete` コマンドは、それぞれHTTPの `POST` 、 `GET` 、 `PUT` 、 `DELETE` に対応しています。ENDPOINTはターゲットとなるリソースのURIで、絶対指定（ `http:` または `https:` で始まる）または相対指定が可能で、{project_name}では以下の形式で絶対指定のURLを構成しています。

source: For example, if you authenticate against the server http://localhost:8080/auth and realm is `master`, using `users` as ENDPOINT creates the http://localhost:8080/auth/admin/realms/master/users resource URL.
ja_jp: たとえば、サーバーhttp://localhost:8080/authに対して認証を行い、レルムが `master` である場合、 `users` をENDPOINTとして使用すると、http://localhost:8080/auth/admin/realms/master/usersのリソースURLが作成されます。

source: If you set ENDPOINT to `clients`, the effective resource URI is http://localhost:8080/auth/admin/realms/master/clients.
ja_jp: ENDPOINTを `clients` に設定した場合、有効なリソースURIはhttp://localhost:8080/auth/admin/realms/master/clientsです。

source: {project_name} has a `realms` endpoint that is the container for realms. It resolves to:
ja_jp: {project_name}には、 `realms` というエンドポイントがあり、これはレルムに対するコンテナーです。これは以下のように解決されます。

source: {project_name} has a `serverinfo` endpoint. This endpoint is independent of realms.
ja_jp: {project_name} は `serverinfo` というエンドポイントを持っています。このエンドポイントはレルムとは無関係です。

source: When you authenticate as a user with realm-admin powers, you may need to perform commands on multiple realms. If so, specify the `-r` option to tell the CLI which realm the command is to execute against explicitly. Instead of using `REALM` as specified by the `--realm` option of `kcadm.sh config credentials`, the command uses `TARGET_REALM`.
ja_jp: realm-admin権限を持つユーザーとして認証された場合、複数のレルムに対してコマンドを実行する必要があるかもしれません。その場合は、`-r` オプションを指定して、どのレルムに対してコマンドを実行するのかをCLIに明示的に伝えます。このコマンドは、 `kcadm.sh config credentials` の `--realm` オプションで指定された `REALM` を使用する代わりに、 `TARGET_REALM` を使用します。

source: In this example, you start a session authenticated as the `admin` user in the `master` realm. You then perform a POST call against the resource URL `http://localhost:8080/auth/admin/realms/demorealm/users`.
ja_jp: この例では、 `master` レルムの `admin` ユーザーとして認証されたセッションを開始します。その後、リソースURL `http://localhost:8080/auth/admin/realms/demorealm/users` に対してPOSTコールを実行します。

source: The `create` and `update` commands send a JSON body to the server. You can use `-f FILENAME` to read a pre-made document from a file. When you can use the `-f -` option, {project_name} reads the message body from the standard input. You can specify individual attributes and their values, as seen in the `create users` example. {project_name} composes the attributes into a JSON body and sends them to the server.
ja_jp: `create` と `update` のコマンドは、JSONのボディーをサーバーに送信します。また、 `-f FILENAME` を使うと、あらかじめ作成しておいたドキュメントをファイルから読み込むことができます。`-f -` オプションを使用できるとき、{project_name}は標準入力からメッセージ本文を読み込みます。 `create users` の例のように，個々の属性とその値を指定することができます。{project_name}は属性をJSONボディーにまとめてサーバーに送信します。

source: Several methods are available in {project_name} to update a resource using the `update` command. You can determine the current state of a resource and save it to a file, edit that file, and send it to the server for an update.
ja_jp: {project_name}では、 `update` コマンドを使ってリソースを更新する方法がいくつか用意されています。リソースの現在の状態を判断してファイルに保存し、そのファイルを編集して、サーバーに送信して更新することができます。
